アズールレーン　びそくぜんしんっ　にっ
それえ
遅い　です
そこ
スピー
やったあ
ええ…えっ　ちょっと…
ちょっと　当たったでしょ
もうやめてよお
勝利…
です
ずるいわよ　あの二人
なんだろ　これ
地図？
バッテンがあるです
ここに　何かあるのかしら
やや　それは…
ロイヤル・フォーチュンさん
それは　伝説のお宝の地図だね
伝説の…
お宝です
そう　洞窟の奥にとあるお宝が眠ってるって話
なんでそんなこと知ってるんですか
その地図　私が作ったからね
自作自演ってことですか
いいから　いいから
早速　お宝探しに出かけよう
とうちゃく
こんな洞窟　あったんだ
どう　ワクワクしない
この奥に　お宝が眠ってるです
早く行ってみよう
さあ　どんどん行こう
怖くないの　ラフィーちゃん
うん　これがあるから
それで倒せるの　饅頭くらいです
なんだか　いかにも何か出てきそうな感じ
ちょっと　何するんですか
ん　何もしてないけど
だって　ロイヤル・
フォーチュンさんしかいないじゃないですか
ニーミちゃん…
後ろ
後ろ？
いやあ…
待って
走ると危ない
いたた…
何なのよ　これ
大丈夫
ぬるぬるです
これ　一体何なの
もしかして　お化けなんじゃ
お客様だわ
お化けえ…
ああ　歓迎のつもりだったのだけど
ちょっと　刺激が強すぎたかしら
ゴールデン・ハインドさん
その触手　大丈夫です
す…すみません
大丈夫よ
何度でも再生するから
ところであなた　面白そうなもの持ってるわね
あげる
まあ　ありがとう
じゃあ　お返しにこれあげる
いらない
ロイヤル・フォーチュン
あなたがこの子たちを連れてきたの
ここに用があるみたいなんだよ
見てください　これ
伝説のお宝があるらしいです
お宝ねえ
あっ　確か上にそれっぽいのが
私についてきて
普通に移動して欲しい
びっくりするよね
ほら　あったわ
でも　鍵が見つからないのよねえ
どうしよう
無理やり開けてみるです
何か使えそうなものがないか　探してみましょう
賛成
この辺に何かあったような
少し　お掃除した方がいいんじゃないですか
これって…
もしかして　宝箱の鍵です
勝手に持っていこうとしたから　捕まえたわ
ゴールデン・ハインドに宝箱を
出させるまではうまくいってたのにな
残念
お宝　一人占めするつもりだったんですか
それで　宝箱の中身は
宝箱の中身が知りたいなら
戦って　勝ち取るんだよ
はい
ただいまより
伝説のビーチフラッグ対決の始まりだ
みんな　頑張って
ルールは簡単
ただ走って　最初にフラッグを取った人が優勝
やるとは言ってないのに
でも　やらないとお宝が
ここまで来たら　頑張ってゲットしよう
うん
準備はできたね　それじゃあ…
よーい…
スタート
先に行くです
負けないわよ
いっけえ
何なのよ　これ
妨害ありなんて　聞いてないですよお
だから面白いんじゃない
ここは駆け抜けるです
綾波
やられたです
大丈夫
なかなか盛り上がってるわね
じゃあ　こういうのはどう
お先に失礼
なんで平気なの
やるね　ゴールデン・ハインド
よし　それじゃあどんどんいくよ
待てよ　みんな
なんでもありです
お楽しみはこれからよ
二人がかりなんて　ずるいですよお
ぬるぬるがいっぱい
なんで　サメが
飛んでる　です
サメの餌になっちゃえ
綾波ちゃん
ラフィーちゃんは寝てる
綾波たちはもう限界です
あとは　ジャベリン
あなたに任せたわ
よーし　ジャベリン全力で行きまーすです
そうはさせないよ
届けえ…
な…なんでえ…
優勝は　私
そしてなんと　お宝は指揮官とのデート券
あら　そうだったの
じゃあ　そのお宝私がいただくわ
最初から…
そうはさせないよ
自分が優勝するつもり…
だったです